喂喂，我到咗喇，但係仲未見到史特
佢就到㗎喇，佢到達嘅時間應該係而家
見到佢喇
好啦，今次畀個山崖贏咗我
卡力根族嗰個係乜嘢人啊？咩㗎？
呢個並唔係普通人嚟㗎，佢係魯迪福啊
小食日誌王？
邊個話？
佢將佢食過嘅每一種
小食影相評分再擺上佢嘅日誌
係人人必定睇㗎，未睇過
可以慢慢睇返𠸏
佢寫爆爆豬肉乾
嗰篇評論簡直就係文學巨著啊
點解卡力根要捉走小食日之王？
聽住喇，除咗極度熱愛小食之外
老迪福仲係一個世界頂尖
嘅電腦程式設計專家
設計緊一個高度機密嘅突破性程式啊
即係我哋要揾個畀人綁架咗嘅人啦
錯喇，小妹妹，係你哋自動送上門就走
我睇你避得幾多靠
係
9號鐵桿呢個洞唔啱用喎
我通訊器裝咗超級磁力
你支鐵桿梗係唔啱用啦弊喇
真係可憐，唓，我撞埋山崖嗰下咪仲傷？
快快告訴我壞事別再拖
我沒處理妥當未懼於困阻
你唔好再阻我，我會加速趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
剩返點啊？
正拍急歌，即刻幫你搞妥
嘿，早知就用木竿啦
返校節的煩惱
今次有機會見到
小食天王嘅真人實在太好喇
多謝你哋救咗我，小事啫，唔係小事啊
估唔到我嘅工作會令我變成目標喎
你將啲小食嘅評論擺上日誌喎
梗係會有敵人啦
我諗佢講嘅工作係
關於電腦方面啊，係咩？
不過話之佢吖，老友，我嘅最新發明
MDD，等陣…
等我估下先，係迷你冬甩食譜？
唔係，係大量數據消化器
聽落好似唔係食得嘅嘢喎
我嘅MDD數據處理速度係
遠遠超過現存嘅任何一種科技㗎，係呀？
唔食得嘅嘢冇興趣喎
係噉MDD有冇一啲
用嚟做壞事嘅功能㗎？
資訊就已經係力量嚟啦
而所有壞人都希望加強自己嘅力量啦
如果再有事，你知點揾我哋㗎啦
係啊，返校節球賽啊，比較快啲啦
我都有份比賽㗎
係個假陣啊，要失攻擊力
朗斯特開始進攻喇，朗斯特
佢又嚟喇
到底線，捉地啊，狂犬隊得分啊
半場比數，米道頓狂犬九分
伊達頓飛鷹九分
到時得我阿嫲都跑得快過你啊
不過結果唔錯，跟住
歡迎我哋嘅米道頓銀幕隊
金碧嘉，你輸咗個返校節皇后畀我之後
下半場打唔打得氣㗎？
會唔會覺得好冇面啊？
到時咪即管睇下點，行開啦，邦尼
乜你唔知同我哋
足球之星拍緊拖嗰個係碧嘉咩？
夢嚟呢樣嘢唔重要啊
雖然到而家
史德打破嘅學校紀錄多過比利好多
比利？
如果佢喺高一考試肯肥佬多一次
佢喺呢度仲係威晒，唔使去大學啊
好喇，各位
我哋嘅足球隊而家仲喺度作戰緊
所以我唔講咁多喇
大家都知道我哋今年用咗
最先進嘅電子投票系統
代替傳統嘅選票嚟投票嘅
仲有係呢套系統為朗維加
喺三視科學展贏到第二名
朗維加同我講
佢嘅系統係百分之100唔會…
被收買
好喇，有結果喇，結果係…
我投咗你啊，今年嘅返校節國王
我都投咗你㗎，就係…
艾朗斯特
電腦投票好嘢
恭喜你啊，朗士特
跟住係今年米道頓班校節王校
K12姊妹
唔使我講係人都知應該係噉
係波莉露雲娜小姐
我…我啊
話咗係我㗎啦
都話咗係我㗎啦
倒數三、二、一，歡迎返嚟，米道頓
如果你冇睇之前嗰個環節嘅
等我講樣嘢你知
我哋嘅監製史基文
係呢個世界跳繩跳得最差嘅人
想知邊個贏佢？
冇錯嘞，係我，我呢個大人物
好喇
喺我身邊嘅係本世最新嘅王室夫婦
米道頓高中返校節嘅王后同國王
歡迎你哋，邦尼、露雲娜同埋朗使得
對唔住啊，係朗使得，使得啊
好襯吖
我話你哋啊
你知嘛，保怡？
我係註定做王后㗎
加上冇乜真正嘅對手吖
你話點抵得佢啊？
註定王
佢肯定係作弊先贏到啊，唔好咁勞氣啦
佢當自己係乜嘢人嚟啊？
係我啲人生多完美小姐呀？
畢加，佢就係想你妒忌，你唔好中計啊
你講得啱，佢可能知道我睇緊㗎
係啊，保怡，全校嘅同學都戥我開心啊
係咪啊，金畢加？
史基曼呀，我戴呢個王冠好唔好睇呢？
唔使答我㗎
好喇，你咪亂嚟啊
我戴得呢頂嘢就唔簡單㗎
佢當抵王冠真𠸏？
你同國王今晚會做乜嘢啊？
王室夫婦今晚要去參加慈善保齡球賽
我估唔到你可以咁平靜喎，我真幫你啫
都冇理由要使得受苦𠺢嘛
佢今次真係好認真㗎
請歡迎米道頓王后同國王
係啊，真係好認真啊似模似樣喎
你知嘛？
如果你問我
我覺得班尼仲邪惡過啲超級壞蛋
點解仲有啲平民喺度㗎？
朗朗，我得王座啦
真係要揾人教訓下佢啊
呢度吖，就呢度得喇，點啊，落選者？
係咪有嘢講啊？
想講，唔講啊，驚忍唔住會郁手啊
碧佳，有冇聽到啊？
我哋幫奇英中心籌咗好多錢啊，太好喇
你應該驕傲𠸏，有冇睇今期校報啊？
我覺得影得朗朗好可愛啊
放喺你嘅剪貼簿喇，朗朗
有賣襯手、新鮮蘿蔔啊
你兩個做得好好啊
今年賣得比舊年多好多
哦，係呀？
我覺得蘿蔔國王真係好認真噉做啊
歡迎各位市民，歡迎大家啊，多謝陛下
係我嘅榮幸，歡迎啊，金小姐
要王冠嘛？
皇上，唔好意思啊，想要你嘅專業意見
啲粉漿膠結都唔啱味啊，我即刻嚟
去做嘢啊
早晨啊，班尼
你幫消防局籌款做得好好啊
你一啲都冇唔開心吖？
嗱，唔怕老實講，你做王后事實做得好
所以我之前妒忌你好對唔住啊
算數啦
好喇，影相時間，大家過嚟
呢對國王同王后真係好得人鍾意啊
梗係啦，係咪啊？
對唔住啊，碧加朗朗
皇帝唔使同人道歉㗎，噉太軟弱喇
喂喂，情況點啊？
碧加，我啱，你遊緊水咩？
唔係，少少意外啫
原來係噉啱收到求救信號啊
老迪福又試失咗蹤喇
佢間電腦公司嗰啲人都唔知幾擔心佢啊
卡力根？
畀拘留緊？
皇上而家要執行王室任務啊
你幫我手呢？
好吖
我係魯迪福
今日嘅日誌廣播要介紹一種新嘅美食
應該係佢最後嘅日誌啊
食厭咗淡而無味嘅漢堡包？
噉試下將佢塞入個肉桂卷度食啦
好味啊，好核突啊，根據時間顯示
呢樣嘢係佢喺失蹤之前
喺工作站做嘅最後一樣嘢
我係救返佢，佢返嚟更新咗日誌
跟住又畀人捉走咗
影多張相發校刊啦
積彼，多謝你請我哋嚟重開典禮啊
多謝你咁忠心就真
15年嚟都係我哋嘅名譽顧客
唔怪之得你被選為國王呢，好靚
我哋嘅pizza舞會，現在開始
焗緊pizza，我鍾意呢種味啊
食至尊pizza吖
我至尊無上嘅陛下
我唔客氣喇
你知嘛？
我從來冇諗過你鍾意pizza舞會㗎
波莉
朗朗，我仲有好多嘢你唔知㗎
睇嚟真係唔可以由各方面判斷本書啊
雖然呢本書由我讀幼稚園
開始不停幫我起難聽嘅花名
嗰啲係以前嘅事啦，我睇皇上
噉都好，但係，你知道嘛？
雖然你係我正式嘅王后啊
但係碧嘉先係我最重要
佢係我唯一嘅女朋友我…
你喺度搞乜嘢啊？
唔關我事㗎，佢夾硬錫我㗎咋
我梗係知啦
你等咗12年先夠膽錫我啊
咪住先嗄，我唔知對你想做咩啊
但係你真係好冇品味啊，係咩？
不過講到冇品味，係吖，我係啊，你…
你係…咩啊？
係…
我…
好啦
畀…
我唔識佢呢種語言喎
分…
畀你同你分手？
你點知佢講乜嘢㗎？
係女仔嘢啊，原來我做咗替身呀？
好啊，我都未做過替身𠸏
不過你知啦
梗係點都比唔上做你嘅男朋友咁好啦
返嚟？
我好想幫你啊
我？
我竟然要你幫？
真係嚇我一跳啊
但係我都冇晒尊嚴啦，好啦，我接受
接受乜嘢啊？
你幫我揾個男朋友囖
好吖
出便仲有大把男仔啊，好過史特㗎
女迪福點啊？
未聽過呢個人，去過米道頓高中未㗎？
唔係啊
佢係鍾意食小食嘅年輕人嘅偶像啊
嗱，唔好話畀我知佢又失咗蹤喎話知佢啦
我自己已經夠晒煩喇
呢樣嘢仲要講我嘅任務？
你終於都明白喇，好啦，我哋分組啦
我想揾第二個喺我呢度啊，信我啦
噉實得㗎
好多謝你嚟，狂犬加油
呢個幾低，冇可能啊
今日呢句評語寫得最多啊吓，下一位
迪色，你好…但係大唔掂啊
嗱，佢話大唔係話你嘅身形
而係話佢對你大大咁冇興趣啫
所以千祈唔好嬲喎
喂，史特
嘩，你都冇話畀我知原來佢咁靚嘅
你知嘛？
我覺得你真係好似我最鍾意嗰個王后啊
就係高洛星球嗰個烏迪娜喇
呢個更加係…
冇可能啊
好啦，拉里
得喇，我哋下星期喺
地底戰爭戰略研討會見啦
我放棄希望喇
呢度係全米度頓最高級嘅豪宅區
魯迪福住喺度？
係啊，佢揾好多錢㗎，你跳紮叻唔叻㗎？
唔叻㗎，不過，我通常都唔需要跳嘅
你行先啦，但係我最鍾意跳過呢啲嘢啊
好容易啫
冇警鐘？
有啲奇怪
呢本係《兼容性與統計學天才睇嘅書》啱你
小心啊
嗰部一定係FDD喇
我諗而家可以肯定係有罪案發生緊喇
Wow
超級天才嘅分析技巧
喺案發現場發揮效用喎
噉係浪費時間，唔好噉啦
你甚至未行到世界説唱歌
溝古巴爵士樂區啊
我只係想揾個正常普通嘅男仔
最好就唔好太聰明
喂？
哦，噉都幾弊喎
好啦，係嘅，五點鐘喺墨西哥餐廳啦
仲未解到密碼呀？
密碼未解到，不過
老迪福部電腦就開咗喇
我擔心嘅唔係呢樣啊
係幫你男朋友嘅密碼，老實講啦
呢樣嘢破解唔到㗎
你着緊啲揾啦，真係好難𠺢嘛，揾到喇
老迪福最後一次上網
原來喺意大利威尼斯啊，要快啲行動喇
噉行啦，碧加
喂，噉我點啊？
我諗你可以一齊去…
係啩
噉好似唔係咁方便喎
你想喺我最傷心嘅時候抌低我呀？
班尼，其實我係怕…
一講到冷血無情呢樣嘢
冇人比你金碧加更犀利啊
芭娜娜先生，多謝你送我哋
我話唔該晒你啊，可可
佢仲答應咗會嚟參加返校節啊
唔係，可可冇答應過啊
等我仲以為佢係好單純，好信得人𠻹
可可話佢一啲都襯唔起你㗎
噉唔得㗎，史特
一定要揾人陪住幫你啊
梗有啦，老友
喂…
比利老友記，你喺大學點啊？
史特啊
米道頓高中，朗史特啊
有樣嘢想揾你幫幫忙㗎，好唔好啊？
係啊，聽我講埋先啦，比利…
唔係啊，你唔記得我唔緊要㗎喎
因為你知嘛，我知你仲記得一位靚女啊
你心愛嘅Bon Bon啊
Bonny…
Bonny Lohunna啊
你高中嘅女朋友啊
嗱，我…
我諗叫佢惡女人就有啲過份𠸏
好啦，係𠸏，你講得啱𠸏
佢係有啲霸道，有時仲幾殘忍𠻹
不過我哋就係鍾意佢呢一種噉嘅性格吖嘛
你話係唔係？
喂？
好𡅅
係呀？
拜拜，點啊？
佢入咗大學真係聰明咗好多啊
已經唔記得咗Bonnie喇
由邊度開始呢？
四位女士呀，你哋有冇訂位啊？
其實係冇啊…
噉幫你哋唔到喇
噉樣可唔可以睇下張相？
哦，你係想我幫你哋手進行調查呀？
係啊，就算噉，都要訂位喎
小姐有咩幫到你啊？
我要個男朋友
幫唔到啊
佢哋就揾緊個失蹤嘅電腦鑽㗎
我頭先見過一個噉嘅鑽㗎
佢同另外一個髮型好靚嘅後生仔
佢哋去咗嗰邊
肯定係呢間博物館呀？
好肯定，我唔應該嚟呢度
所有嘢都太靚喇，有個驚喜畀你啊
會令你心情好返㗎，我嘅後冠
係我高人一等嘅標誌啊
幫到我少少啦，唔好意思啊
有冇見過佢啊？
對唔住啊，小織
王后殿下？
佢唔係真㗎，你明啦？
噉太虛緊喇，嚟啦，你可以企返起身喇
多謝你啊，殿下，到我威喇
有身份尊貴嘅貴賓嚟咗
馬上通知總統嚟啦，話我聽佢喺邊度
喺邊啊？
我好肚餓，想食嘢啊，要即刻
肯定係個王族嘅
親愛嘅朋友
晏晝同我一齊遊船河可以嘛？
喂，聽落幾吸引喎
不過你隻船靚唔靚嘅先？
總統大人，可唔可以幫我哋揾個人啊？
威尼斯係我哋方，當然冇問題啦
你哋睇下呢度幾多遊艇
畢加
我知邊個捉老蝶蝠喇
係小先生啊，佢而家挾持咗路迪福啊
睇下嗰邊
總統，唔好意思啊
我哋要捉嗰個罪犯啊，攻擊時候到咗嗱？
講得啱啊，我嚟喇，小先生
佢仲未見到我哋啊，小先生，請客
將隻船停埋一邊
係咁逼街同埋樓市得𠸏？
我冇時間同佢哋玩啊
佢哋做咩追住我喎？
我冇興趣同佢哋傾偈喎
唔該唔好撞爛我隻船啦
放心啦，佢乜嘢都做到㗎
佢去緊嗰個碼頭啊
咪話唔敬重你哋啊
擋住我條路冇乜好處㗎咋
畀佢走甩咗啊，而家點啊？
我知去邊度揾到佢啊
大家冇事吖嘛？
嚟到意大利都冇人要我啊
佢又嚟喇，我係唔需要人可憐㗎
噉唔通係我睇錯？
你講乜啊？
總之你信我啦，波莉
呢度一搞掂我就繼續幫你揾啦
睇嚟小先生改良咗佢嘅保安系統喎
係個雷射網嚟啊，估唔到有幾犀利喎
呢樣嘢會不停噉隨意改變頻率㗎
好啦
係個好特別嘅雷射網
噉簡直係個大災難，首先，冇男朋友
跟住呢，商販仲會帶乜嘢畀我啊？
弊喇
我最後會點啊？
行商場執平貨？
誒，Bonnie，我哋想潛入去
通常呢個時候要靜啲㗎
智良
你生唔生到啊？
我唔得，不過你得
見唔見嗰邊有個控制箱啊？
用超級磁力？
郁手啦
你應該多啲參與行動
出嚟又真係幾好玩𠸏
可唔可以行快啲啊？
我要結果啊，而且係馬上要
等陣啊，朋友，我揾緊啊
噉係咩意思啊？
你哋竟然敢阻住我做嘢？
幾位，咩事啊？
小食天王唔使驚㗎，你而家冇事喇
係再一次
小先生想逼你做乜嘢啊？
其實呢
唔可以話佢逼𠸏
係因為佢出錢請我嘅，咩話？
佢請我用MTD幫佢做全球嘅數據分析
目標係咩啊？
幫佢揾完美嘅女朋友
咪住，你係話小先生捉
你嚟係幫佢揾人呀？
呢點可以玷污咗我咁純潔嘅心㗎？
我嘅計劃係要喺全世界搜尋
直至揾到我嘅無中正日
唔理係要用幾長時間
係喇
所以你哋唔可以話佢捉我返嚟逼我…
佢請你呀？
係啊，小先生畀嘅報酬仲係非常之高𠻹
佢係壞人喎，但係畀得起錢喎
初時我諗住寫個新嘅程式嘅
但係太多數據喇
你知唔知要幫呢個膚淺自私
感覺遲鈍嘅人揾合適嘅伴侶
其實係幾咁艱難㗎
所以啲錢係唔易賺㗎，啱𠸏，其實我諗…
我哋有個好主意啊
嗱，我覺得我哋今次去威尼斯係成功嘅
我哋睇到個好靚嘅城市
試過半浪漫嘅遊船嗬？
仲有…
令到摯吻皇后唔可以再繼續
咪住先，你都知唔係我，我知啊
算數啦
小先生
即係完美結局？
係啊，古怪嘅完美結局啊
老師，得唔好行開啊？
校刊委員會嗰啲傻人
係都要我哋影返出王室照像𡁜
真係唔敢相信佢哋要將我同你登喺校刊
噉即係話畀人知我同你有個關係啫
你知道嘛？
有啲人係驚一世，長一智㗎
噉咪都好囖
你嘅意思係你肯定唔會去讀大學？